kuinka paljon työtä sinulla olisi
näytä meille malli Tom vo - liikuttaen tätä
upea heimo, joten täällä olemme Tomin luona
toimisto Fox-erässä me aiomme
täytyy sensuroida niin hyvin, niin tämä on
tämä on malli, joka sitä
he käyttivät Orvillessä, voin floppata
kamera En voi, se ei ole Jenny lanolin
alueella ne ovat todellisia malli ihmisiä
se oli asetettu jota käytettiin ampumaan
nuo lapset tietävät mistä se on tehty
se on tehty Russell toivoo unelmien kyyneleitä
ei se hartsi, se oli osittain kolmiulotteinen
painetun tarkoitus koskettaa
hansikkaat, joten teen, että täällä on vanha
pieni lapsi muoti käynnissä täällä muutama
ne, jotka tietävät sen termin, niin saavat meidät mukaan
siellä Tom haluan nähdä haluamiasi yksityiskohtia
nähdä yksityiskohtia, joita emme koskaan nähneet
ennen kuin katsot sitä, niin näet joo
Clairen keskittyminen on minulle vähän vaikeaa
nähdä melko hyvä aika hyvä
niin, mutta mutta on joitain, joitakin on
hämmästyttävä yksityiskohta heidän nyt myönnetty
teemme mallin tapaa yksityiskohtaisemmin
tiedät aika digitaalisena mallina
saada kyllä ​​enemmän ja enemmän pahoillani koskaan nähnyt a
paljon puhelinta käyttää täällä toisiaan
kolme kameraa niin oikein, niin on myös malli
sanoit, että se on huijattu ja rikki
ja kuten missä nämä tauot ovat
tämä näyttää täydelliseltä näyttää koskematon
Näytän sinulle joitakin, koska te olette
nähdään tämä täällä kyllä ​​okei
koska se on 3D-tulostettu, koska joo
tiedät, että se on erittäin arkaluonteinen asia ja
se on ollut näytöllä aikaisemmin, joten tämä ohi
tässä tämä todella se on taipunut a
vähän, joten pidämme sitä hyvin
erityistapaus tässä, jotta sitä tuettaisiin
Ilmeisesti voimme liimata tämän takaisin ja
pidä sitä, mutta tiedät että se on se se on
se on aerodynaaminen muoto ja se
lopulta on se, että tiedät sen olevan
tulee huonontumaan, joten yritämme pitää sen
tunnet Christinen niin paljon kuin mahdollista
nyt, koska se on enemmän esine
show kuin varsinainen toimiva malli
oikeassa oikeassa, siellä olet ihmeellistä
se on se tehnyt tämän meille se oli
kaunis työ joo, se on uskomatonta minä
mean II lähetti valokuvia siitä ennen joo
joitain lähikuvia, vaikka emme ole koskaan
nähnyt tämän antaa minun näyttää sinulle pohjan
mutta tunnet valon, jonka tunnet
on toimivat kvanttirenkaat ja kaikki
nämä muut jutut ja se on luultavasti vaikeaa
nähdä, mutta oikeastaan ​​siellä on niin paljon
erinomaiseen kuvaamiseen, mutta siellä on
siellä voit nähdä, että sinä olen
anteeksi
ripusta sekunnissa joo, se on kaikki hyvä, se on
se on sen arvoista televisiossa
joo, eikö se ole hauskaa okei ja vain toinen
esimerkki ja mitä emme voineet tehdä niin
Tiedät, että tämä on oikeasti niin siellä me
mennä kiitos Brooke, joten jos voit katsoa tänne
Annan sinut puhelimeen tai en kaikkia
oikein, joten tämä on, jos tiesit kuinka
monimutkainen tämä oli okei nyt saat
katso paremmin sitä oikeassa wow siellä
oikeastaan ​​pieni sukkula siellä mikä
on vaikea nähdä, mutta lasket kameran
neljä astetta alempana kameraa varten
me emme olleet aivan nähneet sitä, jos voimme
katso vain kuljetuslaitaan
Joten kehotan täällä päästäkseni alas
kyllä, Knox, voitko nähdä sen ei, minä näen paljon
vaahtoa tai laivan alla nyt niin
olemme sen alla oh wow se on täynnä
vaahto, mutta se on kaunista, he laittavat
vaahto mutta katso, mutta näe sama
maalaamalla täällä saman
joo merkinnät on todellinen todellinen live
vaiheessa Jenna tekee J: n. vaahto laitetaan
siellä äskettäin vain suojelemiseksi voimme
vedä se ulos, mutta en sellaista halua
sotkea sen kanssa cuz Pidän kaverit
todellinen malliyhtiö - joo minä sotku
sen kanssa niin joo, se olen minä - on hyvin
kiitos, että näytit meille